---
title:   MythicRaidと新拡張WoDについて
excerpt: 新拡張まとめ記事のサルベージ
author:  Gadagarr
tag:
- blog
- mop
- salvaged
---

拡張についての最新情報はこちら

<http://us.battle.net/wow/en/warlords-of-draenor/>

## Mythic Raidとは

新拡張Warlord of Draenorにおける（今までのHeroic相当の）最高難度のRaidモードで、グループサイズは20人のみです。

これまでの拡張では"Heroic"というモードがあり、WotLK拡張以来、10人と25人の2種類でプレイ出来ました。

Cataclysm以降はRaidサイズを問わずドロップアイテムも同等となり、難易度も（議論はありましたが）それなりに近づけられました。

また、Cataclysmでは"Raid Finder"というランダムマッチメイクを含む新たなモードが導入され、Mists of Pandariaでは"Flexible"というグループの人数によって自動的に敵のHealth・ダメージ・数が変動するモードが導入され、Raidの楽しみ方は多様化してきました。

これらに関しては様々な副作用もあり、それについて開発者間・プレイヤー間での数年に渡る議論もありました。

そして来るWoDに向けて、Blizzardが出した新たな方向性が、最高難度モードのサイズ統一です。

## Mythic Raiding

{% include image src="/images/new_format.png" %}From us.battle.net

決断の理由は様々に推察されていますが、Blizzardがこれまでのモデルの問題点としてはっきりと述べているうち、Mythicの導入に関連のあるものには以下の2点があります。

1. 10と25、2つのサイズ間で難易度のバランスを取る難しさ
2. 全クラスが万遍なく含まれているという前提を置けないことによる戦闘デザインの制限

すでに多くの議論が公式フォーラムやコミュニティサイトで繰り広げられていますが、決定は決定、のようです。
となるとMoPまででHeroic攻略を行っていたraidギルドにとっては新サイズへの対応という大きな問題があります。

Ultimate Triageを創設したのは、ひとえにこの新サイズに対応したチームを結成し、多くの仲間とraidを楽しみ、攻略するためです。
WoDでのraid活動開始に向けて、現在メンバ募集中ですのでお気軽にお問い合わせください。

## 拡張の新要素

### キャラクターモデル刷新

Classicの8種族、第1拡張tBCの2種族、合わせて10種族のキャラクターモデルが刷新されます。
WoWに興味がある・昔やっていたけど、さすがに見た目がもう古臭くてなあ、という方には朗報かも？

### Garrison - WoW版ハウジング

MoPではFarmという、自分専用の「農場」空間が用意され、様々な作物を育てることができました。
Garrisonはそのさらなる拡張で、好きな新ゾーンに自分自身の「砦」を作ることができます。

### Draenor - Outlandの過去との対面

WoDのストーリーラインはOutlandの過去の姿であるDraenorで繰り広げられます。
tBCの舞台であった異世界のかつての栄光に触れるだけでなく、Warcraftシリーズの過去作に登場した英雄たちとの時空を超えた邂逅が待っています。

### すぐさま新しい世界へ

遊んでみたい・復帰してみたいけど、レベルを上げて最新拡張に追いつかないといけないのが面倒だなあ、という方。
WoDではそうした需要に応える形で、好きな種族・クラスのキャラクターを1体最新拡張の入り口に当たるレベル90で作成することができます。

-----

## サルベージ時追記

皆さん覚えていますか。MoPには畑があったのです。

{% include image src="/images/farm.jpg" %}
