---
title:   Weekend Raid開始のお知らせ
excerpt: UTでの定期Raid開催（MoP終わり、Siege of Orgrimmar）開始記事サルベージ
author:  Gadagarr
tag:
- blog
- mop
- raid
- salvaged
---

## Weekend Raid開始のお知らせ

先週、先々週とFlex（wing4）を流れ開催し、Mythic参加予定の人、そうでない人合わせて15名程度が集まりました。ちょうど予告していた時期に近くなってきたのと、Normalにすぐ飛び込むには装備の不安が大きい人も多いようなので、今週末よりFlex（全Wing）でWeekend Raidを開始しようと思います。

すでにMythicでメインにする予定のキャラがUTにいる人にはカレンダーでInviteを飛ばしてあります。来週以降も入れていく予定なのでご確認ください。まだFlexをやっている間は出れる人は全員Inviteするので、カレンダーの返事については細かくチェックしません。が、Normalを始める段階なったらStandby持ち回りを始めますので、例によって水曜日までに返事＆ステータス確認をお願いします。

キャラの準備について、まだタイミングを窺っている方、とりあえず休止中の方は、ぜひこの機会にキャラ移動等を行って頂けると幸いです。先日あったNerzでの無料陣営変更のようなキャンペーンは今後もあるかも知れないので、次のそれまで待つという手もありますが、発売はいよいよ4ヶ月後まで迫っているのをお忘れなく。

先日のキャンペーンでAllyへの移動だけした、密輸を使ってとりあえずNerzのAllyでキャラだけ作っている、といった方は、MenboさんがNerzのAlliane陣営に"WATAMI Group"（！？）というギルドを立ち上げており、Mythic参加予定の方も何人かそちらでプレイ中ですので、しばらくはそこで社畜生活を過ごすという手もあります。

微妙に現実的な話をすると、参加予定の方はUTにキャラを入れておいてもらえると、このWeekend Raidを始め何がしかの活動をギルドグループで行った際、「ギルドチャレンジ」の報酬としてバンクにお金が入るという特典があります。Raidで使用するポーションやフラスクなどはギルドバンクのゴールドで作成しますので、今から貯められるだけ貯めておけるとありがたいです。

## 募集状況

おかげさまで参加予定者は26名に達しました。たくさんのご参加本当にありがとうございます。

もう1～2名集まったら、とりあえずは募集を締め切るかもしれません。ただ、まだMythicの開始までは4ヶ月以上あることを考えると、その間に予定が変わることは十分に考えられるので、WoD直前まではオープンにしておくことになるかも、とも考えています。

また、WoD開始直前、新仕様等も固まった頃に、参加クラスの最終希望を取る予定です。そこでチームを固めたら、T17はとりあえずそのチームで攻略を行います。ベータ情報も徐々に充実してきていますので、情報収集してみてください。しばらくしたら簡単な変更点まとめ等は作ると思います。

-----

## サルベージ時追記

一応UTを結成してから、WoD前準備RaidでそこそこSoOを遊んでいたんだなーという振り返りができた。

今は亡き前王と肩を並べて戦えるボスがいました。

{% include image src="/images/galakras.jpg" %}

また、この頃（2014年6月）に、MKDの最後のTryチームが旧Heroic 10m Garroshを無事クリアし、Cutting Edgeアチーブが導入されてから（Will of the Emperor以来）2つ目を無事達成していました。

{% include youtube_embed.html src="https://www.youtube.com/watch?v=gIu75XX0OFk" %}

SoO中退した人もSpecial Thanksに入ってた！（7年越しに気づいた）
