---
title:   WoD発売日決定、Weekend Raid今後の予定、WoD開始後の予定
excerpt: WoD発売日決定記事サルベージ
author:  Gadagarr
tag:
- blog
- mop
- salvaged
---


## WoD発売日決定

**2014年11月13日!!**

8/14にLAで行われたプレミアイベントで、新拡張Warlords of Draenorのオープニングシネマと発売日が公開されました。

{% include youtube_embed.html src="https://www.youtube.com/watch?v=TLzhlsEFcVQ" %}

予告されていた、遅くとも12月中旬という期限を一杯まで使うのは確定と思っていたので、意外に早いな、という印象ではありましたが、これもあるいはそう思わせる戦略かも？

6.0パッチは1ヶ月前の10月半ばに当たるはずです。例によってそこでほとんどすべての新システムが導入されることになります。これまでの予告ではSoOのNormal/Heroicはそこで打ち止めになり、新Heroic10-30とMythic20に切り替わるはずです。

## Weekend Raid今後の予定

これまで3週間ほどFlexを開催し、いつのまにやら20人から参加して頂いていて嬉しい限りです。徐々に装備も揃ってきているようで、先週は併せて3時間少しでGarroshまで倒せるようになりました。

今後の予定ですが、今週まではFlexをやり、来週からNormal10を始めようと思います。Normal10は当然ながら10人しか参加できないので、Normalをまだクリアしていない人（AotCを持っていない人）優先でRaidを組みます。

EPGP使用を予定していましたが、別鯖から参加している人が結構いるので（先日から、NormalもBattleTagを使って他鯖からの参加が可能になりました）、EP付与のテストだけ行って、loot分配はアドホックにやろうと思います。具体的には、MasterLooterにするだけしておいて、MS優先、残りは適当でrollしてもらいます。EPはテストですので、Mythic開始時に全てリセットします。

## WoD開始後の予定

Raidのオープンは恐らく**2014/12/2(Tue)**です。

開発者インタビューによると、Normal/Heroic（現在のFlex/Normal難易度）は拡張開始後2週間半（今回は木曜日開始）でオープンし、LFRとMythicはさらに翌週オープン。また、MoPでいうMogu'shan Vault（若干弱いエントリーRaid）にあたるHighmaulが先にオープンし、Blackrock Foundryはさらに1ヶ月以上遅れてオープンさせるとのことです。

今回はありがたいことにHeroic難易度までFlex対応なので、オープン週から週4の通常スケジュールで新Heroicを開始しようと考えています。WoDからは5manHeroicの装備が揃っていれば新NormalRaidにスムーズに入っていけるよう調整されるとのことですので、旧HeroicRaider視点では新Heroicをすぐ開始できるはずです。

新Normalは現在のFlex難易度なので、慣れれば1日で全ボスやれるはずです（Highmaulは7ボス）。従ってはじめのうちは水曜か月曜を使って、こちらも開催するかもしれません。

Mythicは始めようと思えば即始められますが、オープン週はまだHeroicを多分全ボス終えられていないと思われますので、少なくともオープン翌週位からのスタートを見込んでいます。
